គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នករាល់គ្នា,
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំដើម្បីបណ្តេញសត្រូវ!
ការពារទីក្រុងព្រំដែនរបស់យើង
ការពារ Ling An!
យើងមានឆន្ទៈ!
ទោះបីស្លាប់ក៏ដោយ វិញ្ញាណគឺជាព្រះ។
ព្រលឹង វីរបុរសក្នុងចំណោមខ្មោច។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើតាមបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Nan Chenxiao,
អ្នកចម្បាំងដ៏ក្លាហាននៅសមរភូមិ។
ជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តឆេះ,
វាគួរតែត្រូវបានបង្ហូរនៅលើវាល។
សត្រូវឈ្លានពាន។
នៅគែមនៃការរស់រានមានជីវិត។
តើអ្នកណានឹងចូលរួមប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
យើងមានឆន្ទៈ!
បើកទ្វារទីក្រុង!
ត្រៀមប្រយុទ្ធ!
វាយប្រហារ!
ឧត្តមសេនីយ Nan ការពារខ្លោងទ្វារទីក្រុងរបស់យើង។
ទាហាន​បង្ហូរ​ឈាម​យើង​នៅ​វាល។
យើងមិនត្រូវធ្វើជាបន្ទុករបស់គេទេ។
តោះ​ចេញ​ទៅ!
ឧត្តមសេនីយ។
ឆុងមីង។
ខ្ញុំផងដែរ។
ជាមន្ត្រីយោធារបស់ប្រទេសជាតិ។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ដើម្បីប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិ,
ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ទូលព្រះបង្គំ
កុំសោកសៅ។
ឈាមទាហានរបស់យើងនឹងមិនត្រូវបានបង្ហូរដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
វាចិញ្ចឹមទឹកដីលីងអាន។
សម្រាប់ជំនាន់,
យើងសង្ឃឹម
សម្រាប់ការប្រឡងអធិរាជយោធា។
ឆុងមីង។
ថ្ងៃ​ស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅអាសនៈដើម្បីអធិស្ឋាន។
អ្នកចាកចេញពីទីក្រុង
ដើម្បីចរចាជាមួយ Pan Zi Zhai ។
អ្នកបំរើដ៏រាបទាបរបស់អ្នក។
នឹងមិនខកខានបេសកកម្មទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសួរព្រះអម្ចាស់ Rui
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជាអ្នកអមដំណើររបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ព្រះ​អង្គ​អាច​ចាត់​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​យាម​ប្រចាំ។
សូមចូលទៅខាងក្នុង ហើយសម្រាក។
មានភារកិច្ចជាច្រើនសម្រាប់ពិធីសូត្រមន្ត។
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​នឹង​អស់​កម្លាំង។
ខ្ញុំ...
ពេលព្រឹកមើលមេឃ ល្ងាចឃើញពពក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗនៅ Pingxiang យ៉ាងម៉េច។
ជាមួយ​នឹង​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង ណាន នៅទីនោះ។
ជ័យជំនះត្រូវបានធានា។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​លោក Liu
ត្រូវបាននិរទេសទៅទីក្រុង Jiaozhou ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅក្នុងចំណោមមន្ត្រី
ទទួលពួកយើងលើកនេះ?
តើខ្ញុំគួរទៅស៊ើបអង្កេតទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងគិតច្រើនពេក។
គាត់ត្រូវបានគេនិរទេសនៅទីនេះ
ទំនងជាត្រូវបានរារាំង។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់,
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់។
ទាំងអស់គ្នា បន្ត!
ទាំងអស់គ្នា ប្រញាប់ឡើង!
ចាំយូរបន្តិច។
យើងនឹងសម្រាកនៅខេត្តបន្ទាប់។
ទាំងអស់គ្នា បន្ត!
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
បន្ត!
មើលជំហានរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យើងបានដើរពេញមួយយប់។
មនុស្សទាំងនេះមានវ័យចំណាស់ ស្ត្រី និងកុមារ។
យើងគួរតែសម្រាក។
ទេ
យើងត្រូវតែទៅដល់ខេត្តបន្ទាប់ឲ្យបានលឿន។
ប្រសិនបើទីក្រុងព្រំដែនដួលរលំ
សត្រូវនឹងតាមទាន់យើងឆាប់ៗនេះ។
ដល់​ពេល​នោះ
មនុស្សទាំងនេះនឹងរងទុក្ខ។
ប្រជាជន,
រង់ចាំយូរបន្តិច។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ខេត្តបន្ទាប់ យើងអាចសម្រាកបាន។
ចាំយូរបន្តិច។
ទាំងអស់គ្នា បន្ត!
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​សុវត្ថិភាព​គ្រប់​គ្នា​។
សូមអរគុណ Yan Luo ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងវាំងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
មិនស្គាល់ពិភពលោក។
ពេលនេះ ដីកំពុងមានបញ្ហា
ទាហានប្រយុទ្ធយ៉ាងក្លាហាន។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំឃើញភាពក្លាហានរបស់ពួកគេ។
ពួក​គេ​បាន​បង្ហូរ​ឈាម​ជាតិ និង​ប្រជាជន។
ក្នុងនាមជាព្រះនាង លីងអាន
តើខ្ញុំអាចភ័យខ្លាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់
ហើយឈរជាមួយទាហាន។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
ទៅ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
បងប្រុស។
មានតែមួយថ្ងៃទេ
ប្រជាជនមិនទាន់មានសុវត្ថិភាពនៅឡើយ។
យើងមិនអាចសម្រាកបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលជំនាញ Nanjia Spear របស់អ្នក។
សត្រូវកំពុងមក។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
យើងនៅក្នុងព័ត៌មាន។
កុំខ្លាចការលំបាក,
ក៏មិនមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកពិតជាបងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូក្បែរអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
របៀបដែលអ្នកអាចប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល
ទុក​ឪពុក​ម្តាយ​យើង​ខ្ញុំ​ចោល។
តើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺការពារជនស្លូតត្រង់នៅគ្រប់ទីក្រុង
ពីទុក្ខវេទនាដែលមិនត្រូវការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើខ្លួនឯងបាន។
នាំមកនូវសន្តិភាពដល់ទីកន្លែង
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាអំពីវា
វាជាការជួញដូរដោយយុត្តិធម៌។
មែនទេ?
ខ្យល់បក់ចេញពីចុងដើមត្រែងបៃតង
រលកបង្កើតចេញពីរលកតូចបំផុត។
សូម្បីតែនៅក្នុងជម្រៅក៏ដោយផ្កាត្រូវតែរីក។
សូម្បីតែនៅបាតសមុទ្រ មនុស្សម្នាក់ស្វែងរកព្រះច័ន្ទ
ជំនួសឱ្យការជេរប្រមាថភាពងងឹត
យកគោមទៅខាងមុខ ប្រសើរជាង។
អ្វីៗក្នុងលោកនេះមានហេតុ និងផល។
បើគ្មានផ្លូវចេញទេ
យើង
នឹងតស៊ូដើម្បីឆ្លាក់ខ្លួនឯង។
ផ្លូវគឺនៅពីមុខយើង។
បើយើងចាកចេញហើយមិនត្រឡប់
ដូច្នេះត្រូវ។
បង​ណាន ខ្ញុំ​មក​យឺត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ណាន
យើងនៅទីនេះ។
ហិហិ!
មិនយឺតទេ។
ទាន់ពេល។
ហិហិ!
ពួកគេនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងស្រួល។
ហិហិ!
ក្នុងដំណើរនេះ,
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរមួយពាន់លីក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ពន្យារ​ពេល​បាន​ទេ។
សេះស,
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ហិហិ!
អ្នក​ជំពាក់​ការ​អនុគ្រោះ​ដ៏​ធំ​របស់​ខ្ញុំ​លើក​នេះ​។
បងប្រុស សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ក្នុង​នាម​អ្នក​ក្រុង​ព្រំដែន។
អ្នក​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ដេញ​ចេញ​ពី Dayue ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សង​គុណ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
បងប្រុសមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
រាជបុត្រី កុំរវល់នឹងខ្ញុំ។
រាជបងអើយ មើលចុះ។
ទូទៅ។
ឧត្តមសេនីយបានយកទីក្រុង។
Hou Qi ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ព្រះអម្ចាស់ Fushan បានកាន់កាប់កងទ័ពរបស់ Hou Qi ។
ពួកគេកំពុងបោសសម្អាតពួកឧទ្ទាមឥឡូវនេះ។
ឧត្តមសេនីយអាចត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ​ឆាប់ៗ។
ទូទៅ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
និយាយដោយសេរី។
ទូទៅ, របាយការណ៍។
Pan Zi Zhai បាន​ដាក់​ទ័ព​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង Jiaozhou។
ព្រះចៅអធិរាជរបស់អ្នក និងព្រះអម្ចាស់ Rui បានទៅទីក្រុង Jiaozhou ដើម្បីចរចាជាមួយ Qian Yuan ។
វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្រុង​ព្រំដែន
មិនមានព័ត៌មានមួយម៉ាត់ទេ។
និងប្រជាជនរបស់យើង។
បានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ឱ្យ Lord Rui អង្គុយ។
ព្រះអម្ចាស់ Rui ។
សូម។
យ៉ាន លីន។
ដូច្នេះ គេ​ចាត់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​បេសកជន។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងគ្រួសារជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ចំពោះបញ្ហានេះ
ខ្ញុំជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
ព្រះអម្ចាស់ Rui ។
សូមអរគុណ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយព្រះនាង Ling An ។
នោះធ្វើឱ្យគាត់មានគ្រួសារជាមួយ Ling An ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានទទួលយកការចរចា Ling An។
ចំណងគ្រួសារនេះ។
មិនមានតម្លៃច្រើនទេឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
គាត់ត្រូវតែរីករាយក្នុងការឃើញរឿងនេះ។
បញ្ជារបស់ឪពុកខ្ញុំ ???
ជាកូនប្រុសរបស់គាត់
ខ្ញុំគួរតែចែករំលែកបន្ទុករបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងពីការឈឺចាប់ពេលចេញពីផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាត្រលប់ទៅ Qian Yuan វិញ
មានន័យថាប្រឈមមុខនឹងការលំបាក។
ចុះ
ខ្ញុំ​ជួយ​សម្ដេច​ចរចា?
ដោយមានជំនួយពី Ling An
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
នឹងមិនរំខានព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាទាហានព្រំដែន Qian Yuan ឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់ Rui តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀត?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជំរំ
មានទាហានព្រំដែនជិតមួយពាន់នាក់។
តើ​សម្ដេច​មាន​គម្រោង​ប្រើ​មួយ​ពាន់​នេះ​ទេ?
ដើម្បីយកទីក្រុង Jiaozhou?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីទីក្រុងរបស់ Ling An
ទីក្រុង Jiaozhou
គឺងាយស្រួលក្នុងការការពារ
និងពិបាកវាយប្រហារ។
លើសពីនេះ ទីក្រុងនេះត្រូវបានពង្រឹងកាលពីឆ្នាំមុន។
បើទោះជា
អ្នកប្រមូលផ្តុំកងទ័ពដ៏ធំមួយ
អ្នក​មិន​អាច​យក​ទីក្រុង​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​។
កងទ័ពរបស់លីងអាន
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Pingxiang ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបរាជ័យទេ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ជាប់ក្នុងសង្គ្រាម
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរមិនកំណត់គោលដៅអ្នកទេ។
ហើយលួចទ្រព្យសម្បត្តិយោធារបស់អ្នក?
យ៉ាងណាមិញ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
គឺជាកូនប្រុសសំណព្វចិត្តបំផុត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ តើព្រះអង្គចង់មានន័យដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់ Rui
អ្នកឆ្លាតណាស់
អ្នកបានទាយពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនទាន់បានទាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់កងទ័ពរបស់ខ្ញុំមកវិញ?
ឈៀន យាន ???
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សមកពីកោះ Hongli?
កោះហុងលី
កោះ Hongli កម្រមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកខាងក្រៅណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​អាន​តែ​អំពី​ពួក​វា​ក្នុង​កំណត់​ហេតុ​ធ្វើ​ដំណើរ​ប៉ុណ្ណោះ។
បើ​មិនមែន​សម្រាប់​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​បេសកជន​មុន​បេសកកម្ម​នោះ​ទេ​។
នៅពេលដែលបេសកជនមក
ពួកគេនឹងពិបាកក្នុងការទទួលស្គាល់។
តើ​ពួក​គេ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Pan Zi Zhai ដោយ​របៀប​ណា?
តើវាអាចជា
គាត់ចង់ខ្ចីកងទ័ព?
ព្រះអម្ចាស់ Rui
ព្រះអង្គម្ចាស់ ប៉ែន ចំរ៉ុង យល់យ៉ាងណាដែរ?
សម្ដេច​បាន​គិត​
Lord Rui នឹងស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ
ហើយប្រហែលជាមិនមានសម្លៀកបំពាក់សមរម្យ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​បង្គាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រៀបចំ​សម្លៀក​បំពាក់​សម្រាប់​អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឃាត់ខ្លួនបេសកជនបរទេសម្នាក់
ហើយថែមទាំងមានបំណងធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខទៀតផង។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមប្រសើរជាង
បើមិនដូច្នោះទេព័ត៌មានខ្លះ
ប្រហែលជាមិនដែលទៅដល់អ្នកទេ។
ការពារច្រកចូលឱ្យបានល្អ។
បាទ បាទ
តើពួកគេអាចមានព័ត៌មានអ្វី?
Pan Zi Zhai មានចេតនាណាស់។
វាត្រូវតែនិយាយអំពី Nan Chenxiao
តើវាអាចជា...
សម្រាប់អាយុ ភាពស្រស់ស្អាតគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ការមើលឃើញដ៏គួរឱ្យរីករាយគឺជាស្ត្រីយុត្តិធម៌
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ គ្រាន់​តែ​និយាយ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងទីបីនៃគ្រួសារ Rui
ស្លៀកពាក់ជាបុរស នាងបានចូលកាន់តំណែងជាផ្លូវការ
ធ្វើឱ្យគ្រួសារ Rui ដែលនៅទ្រឹងឡើងវិញ
ប្រសិនបើវាត្រូវបានសរសេរជារឿងល្ខោន
វានឹងក្លាយជាទង្វើដ៏ពេញនិយមបំផុត។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ព្រះអម្ចាស់ Rui
យើងមិនទាន់បានផឹកស្រានៅឡើយទេ
ដូចការរំពឹងទុក
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកពិសេស
ចង់ដឹងអត់ថា Nan Chenxiao នៅរស់ទេ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកអាចលេង zither បាន។
លេងបទភ្លេងសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រះតេជព្រះគុណ ចងចាំខុស
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំលឺថាអ្នកលេងកាលពីក្មេង
អ្នកបានលេង
ឈីងឈីងហ្សីជីង
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងបានជួបគ្នាមុនពេលមីងរបស់ខ្ញុំរៀបការក្នុងគ្រួសារ Rui
ចាក់ចម្រៀងឱ្យខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង
ចុះវាវិញ?
អ្នកគ្រាន់តែជាការទម្លាក់របស់ Qian Yuan ប៉ុណ្ណោះ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះនៅពេលអ្នកឃើញយើង
យល់? តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់
នោះជាសិទ្ធិ
វា​ជា​អត្ថបទ​ជាតិ​ដែល​បាន​បាត់​បង់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​អាន​រឿង​នេះ?
វាជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំ
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រគល់សៀវភៅទៅព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
ឪពុករបស់អ្នកគ្រាន់តែជាមន្ត្រីលំដាប់ទីបួនប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ជាខ្ញុំបានទេ?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​គួរ​សម
អ្នកធ្វើបាបអ្នកដទៃដោយអំណាចរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអើពើនឹងច្បាប់នៃទឹកដីទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាដៃគូសិក្សារបស់រាជទាយាទប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ខ្លួន​ក្រអឺតក្រទម​ម្ល៉េះ?
ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​មក​ពី​ភ្នំពេញ​ក្រោន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ក្រោកឡើង
រក្សាសៀវភៅរបស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
កុំ​ឲ្យ​គេ​ឆក់​ទៀត​អី
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ឥឡូវនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃស្អែកក្នុងចិត្ត
នៅថ្ងៃបន្ទាប់នៅលើចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​តាម​អាយុ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលេងនៅសល់ទេ។
ឥឡូវនេះ
លីងអានគឺដូចជាសត្វដែលជាប់
អ្នកគួរតែមក Qian Yuan
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាមន្ត្រី
ខ្ញុំ​នឹង​តាំង​អ្នក​ជា​មេ​ក្នុង​ចំណោម​មន្ត្រី​ទាំង​អស់
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស្ត្រីកិត្តិយសបំផុតរបស់ Qian Yuan
ព្រះអង្គម្ចាស់បានធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងអស់រយៈពេលដប់ប្រាំបួនឆ្នាំមកហើយ
អ្នកត្រូវតែដឹងពីការឈឺចាប់នៃការនិរទេសខ្លួនឱ្យបានល្អបំផុត
តើអ្នកពិតជាអាចទ្រាំទ្របានក្នុងការប្រើឈាមរបស់មនុស្សពីរនាក់
ដើម្បីត្រួសត្រាយផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់បល្ល័ង្ក?
ជ័យជំនះរបស់ឧត្តមសេនីយឯកត្រូវបានសាងសង់លើឆ្អឹងមួយម៉ឺន
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​ឡើង​ជា​អធិរាជ​
ប្រសិនបើការប្រយុទ្ធនេះចាញ់
វានឹងក្លាយជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​ទទួល​រង​នូវ​ការ​ខូច​ឈ្មោះ​អស់​មួយ​ជីវិត
សូម្បីតែជ័យជំនះក៏មិននាំមកនូវកិត្តិយសដែរ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃ patricide
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​អ្នក​អាច​បំបិទ​សំឡេង​មហាជន​ឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្វល់នឹងពាក្យចចាមអារ៉ាម
ខ្ញុំបានសម្លាប់ខ្លួននៅក្នុងរាជវាំង Qian Yuan ជាយូរមកហើយ
ហើយមិនដែលក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំងនៅលីងអានឡើយ។
អន់ចិត្ត
គ្រាន់តែជាពាក្យរបស់ស្រមោច
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលរងនូវការអាម៉ាស់ដែរឬទេ?
បើ​មនុស្ស​សុចរិត​ទាំង​នោះ។
ព្រះអម្ចាស់​លើ​អ្នក ហើយ​អួត​អំពី​អំណាច​របស់​ពួកគេ។
ហើយចាត់ទុកអ្នកថាគ្មានតម្លៃ
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនៅតែគិតបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជីវិត​គ្មាន​ទោស​
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលពិតជាអាចដឹកនាំពួកគេបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ
បទ​ចម្រៀង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ដល់ពេលត្រូវរក្សាការសន្យាហើយ។
Nan Chenxiao បានដឹកនាំកងទ័ពទៅប្រយុទ្ធ
បុរសរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវរបស់គាត់ ហើយបានធ្វើការវាយឆ្មក់
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ
មិនអាចទៅរួច
គាត់ច្បាស់ណាស់នៅ Pingxiang
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំជាប់គុកដោយរបៀបណា?
អ្នកបានបែកធ្លាយព័ត៌មាន
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់នៅថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
ប៉ុន្តែជីវិតតែងតែមានការសោកស្តាយ
សូមឱ្យដំណឹងនៃការស្លាប់របស់គាត់។
ក្លាយជារបស់យើង។
អំណោយពេលយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
ចុះរឿងហ្នឹង?
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងទទួលបានគឺសាកសពរបស់ខ្ញុំ
តើនោះមានន័យអ្វីទេ?
តើមានអ្វីល្អចំពោះគាត់?
តើមនុស្សកំសាកនោះសមនឹងអ្នកទេ?
តើគាត់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិភពលោកដូចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
គាត់និងខ្ញុំពិតជាមានស្នេហា
ទោះបីជាគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញក៏ដោយ។
ទោះបីជាគាត់ជាអ្នកសុំទានក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
ល្អ
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករស់នៅបានល្អ
ខ្ញុំនឹងដាក់សាកសពរបស់ Nan Chenxiao នៅលើជញ្ជាំងទីក្រុង
ដូច្នេះអ្នកឃើញវាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
Pan Zi Zhai
លែងខ្ញុំទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
Chenxiao
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ Qian Yuan ។
អ្នកមិនហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
Pan Zi Zhai ។
ខ្ញុំចង់បានជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នក។
Nan Chenxiao
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់លោកគ្រូ ណាន
ប្រញាប់ទៅ!
ផ្លុំ។
គ្រូវ័យក្មេង។
បំបែក។
ជួបគ្នានៅព្រំដែន។
មិនអីទេ។
ទៅ! ទៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើយើងគួរដេញតាម?
ដេញតាម។
ទៅ។
ទៅមុខ។
នៅទីនោះ។
ឃើញគេរត់តាមហ្នឹង។
ដេញពួកគេនៅទីនេះ។
ទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
បាទ។
ប្រញាប់។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្មានអ្វីទេ។
ពិនិត្យទីនេះម្តងទៀត។
បាទ។
វា​ក៏​បែប​នេះ​នៅ​ច្រាំង​ភ្នំ​ដែរ។
ដើម្បីគេចពីបុរសរបស់ Pan Zi Zhai
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
លើកនេះ
មិនមានច្រាំងថ្មចោទឬចុងបញ្ចប់ទេ។
ទៅ។
ខ្ញុំបែបនេះ,
វាមិនចម្លែកទេ?
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ដំណើរការ​វា​។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ស្រាប់តែបង្ហាញខ្លួននៅ Qian Yuan?
ខ្ញុំបានលឺ Pan Zi Zhai នាំអ្នក។
តើខ្ញុំអាចសុខស្រួលដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចាកចេញពីសមរភូមិ Pingxiang នៅពីក្រោយ?
ចុះបើវាជាអន្ទាក់?
សមរភូមិ Pingxiang ត្រូវបានដោះស្រាយ។
នៅ​សល់​តែ​រឿង​តូចតាច​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
ពេលខ្ញុំលឺថាអ្នកជាប់
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
Lord Rui ឱ្យតម្លៃមនុស្សលើសពីខ្លួនគាត់។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមានបំណងបន្ទោសអ្នកទេ។
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទៀតទេ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ជីវិត និងការស្លាប់
មើលទៅមិនសំខាន់ទេ។
ថ្ងៃស្អែក
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យាង​ទៅកាន់​អាសនៈ​ដើម្បី​អធិស្ឋាន។
Pan Zi Zhai មានបុរសតែមួយពាន់នាក់។
ហេតុអ្វី?
តើគាត់នឹងប្រថុយប្រថានបែបនេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីរឿងនោះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមានបំណងចង់ចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម
បន្ទាប់មកចលនានេះគឺ
ដើម្បីទាក់ទាញព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកទៅកាន់ទីក្រុង Jiaozhou ។
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​លោក​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​ការ​ទាក់​ទង​នឹង​កញ្ញា​ម៉ី។
គាត់ចង់ឱ្យ Ming ជួយគាត់ពីខាងក្នុង។
និង
គាត់​បាន​សុំ​ទ័ព​កោះ Hongli។
កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ Liu Zhi មិន​ទាន់​ដឹង​ច្បាស់​ទេ។
ទីក្រុង Jiaozhou ប្រហែលជា...
តើអ្នកចាំថាអាសនៈនៅឯណាទេ?
ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំបានឃើញផែនទីការពារទីក្រុង Jiaozhou ។
ខ្ញុំនឹងគូរវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវផ្ញើសំបុត្រទៅកោះហុងលី។
តើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងទីក្រុងបានទេ?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ញាប់ញ័រនៅមុខឋានសួគ៌
ភ្លឺនៅលើផែនដី។
យើងក្រឡេកមើលវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
ដាក់បេះដូងសម្រាប់ឋានសួគ៌និងផែនដី។
កំណត់វាសនាសម្រាប់មនុស្សទាំងអស់។
សម្រាប់គ្រប់ជំនាន់,
នាំមកនូវសន្តិភាព។
មានសុវត្ថិភាព និងស្ងប់ស្ងាត់។
យើងថ្វាយបង្គំ។
វិញ្ញាណនៃផែនដី។
និង
ទង្វើដ៏អស្ចារ្យ និងការផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រទានពរគ្រប់ជំនាន់។
ថ្វាយយញ្ញបូជា។
ម៉ៃ លីងអាន
មានភាពរុងរឿងនិងសន្តិភាព។
សន្តិភាពក្រោមឋានសួគ៌។
មិនល្អទេ។
វាជាការវាយឆ្មក់។
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់!
សម្លាប់!